## 正则表达式匹配

> 剑指Offer 19.正则表达式匹配

请实现一个函数用来匹配‘ . ‘和' * '的正则表达式。模式中的字符' . '表示任意一个字符，而‘ * ’表示它前面的字符可以出现任意次（含0次）。在本题中，匹配是指字符串的所有字符匹配整个模式。例如，字符串`“aaa”`与模式`"a.a"`和`"ab*ac*a"`匹配，但与`"aa.a"`和`"ab*a"`均不匹配。

示例1：

```
输入:
s = "aa"
p = "a"
输出: false
解释: "a" 无法匹配 "aa" 整个字符串。
```

示例2：

```
输入:
s = "aa"
p = "a*"
输出: true
解释: 因为 '*' 代表可以匹配零个或多个前面的那一个元素, 在这里前面的元素就是 'a'。因此，字符串 "aa" 可被视为 'a' 重复了一次。
```

示例3：

```
输入:
s = "ab"
p = ".*"
输出: true
解释: ".*" 表示可匹配零个或多个（'*'）任意字符（'.'）。
```

示例4：

```
输入:
s = "aab"
p = "c*a*b"
输出: true
解释: 因为 '*' 表示零个或多个，这里 'c' 为 0 个, 'a' 被重复一次。因此可以匹配字符串 "aab"。
```

示例5：

```
输入:
s = "mississippi"
p = "mis*is*p*."
输出: false
```

- s可能为空，且只包含从a-z的小写字母。
- p可能为空，且只包含从a-z的小写字母以及字符 . 和 * ，无连续的‘ * ’。

****

坚持每日一练！前端小萌新一枚，希望能点个`赞`+`在看`哇～

